在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
全世界首屈一指的慈善家克萊·阿爾斯蘭
他所舉辦的慈善拍賣會背後
其實暗藏着高價交易數碼獸的
非法拍賣
有這樣的傳言
那麼有名的人為甚麼要做這種事呢
他在道上被稱為是捲土克萊
是五行星中的一個
牛蒡好吃
那是五行星啊
是非常強大的五位清道夫
所以國民保護省委託我來調查
數碼獸拍賣是否真的存在
報酬是100萬幣
交給我們
可以吧
甚麼  為甚麼啊
不想和五行星有瓜葛嗎
是啊
就算我跟着你們一起也不願意嗎
可以不收中介費
因為明面上不方便行動
河原崎先生才會百般懇求的
那僅限於調查啊
千萬不要做甚麼危險的事
(地下拍賣會)
怎麼看都感覺我們格格不入啊
那是肯定啊
要是沒有國民保護省準備的ID
我都進不來呢
在場所有人都知道數碼獸的事嗎
大部分人都是隻知道明面上的拍賣的
單純有錢人
只有一部分特殊的有錢人才能參加地下拍賣
我們要怎麼潛進去呢
這可真是
好久不見了
真沒想到能在這種地方見到轡田真希小姐
你還是一樣美麗動人
阿爾斯蘭先生你才是  別來無恙啊
還是如此熱衷於做慈善活動呢
多虧大家
去年還得了捐款額世界第一的頭銜
引發了一些騷動呢
五行星是這麼可疑的感覺嗎
而且怎麼還是認識啊
真希姐  真是深不可測啊
那我繼續去跟大家打招呼了
我們還沒聊夠呢
真是沒辦法啊
你能這麼說我真是太開心了
請務必盡情享受
煩死了
在
給我監視好那個女人
要監視那個女人嗎
她是個極有本事的情報販
在白道上也很吃得開
克萊慈善拍賣將在20分鐘後開始
打擾了
我們想去鏡之國
甚麼
哎呀  這可真是不好意思了
我們被當成侍應了
他們是不是說了點莫名其妙的話啊
那是暗號
我們去追
我把麻煩的人引走
但這只不過是一次調查啊  不要亂來啊
那個  不好意思
你說
我們想去鏡之國
請上電梯  愛車已恭候多時了
那個人
是當時的買家
找到了  我們這就潛進入
這地方是這樣嗎
各位  歡迎來到秘密拍賣
那麼現在  克萊慈善拍賣正式開始
第一件拍賣品
是田中輝雄的作品  夢幻名畫  《黑貓》
1號拍賣品
全身都是炸彈的  炸彈亞伯獸
我不要她了
求求誰來把我買走吧
往事不堪回首  我們便宜出售
那是被戰術小組帶走的
是他們
他們在這種地方做甚麼
是在負責保安吧
他們居然也參與了這種事情
原來如此
對數碼獸來說  輔助主是不可或缺的
數碼獸拍賣
也包含了人口販賣  真是讓人不爽
晴臣和突擊龍獸
也會被帶來這裡嗎
拍到證據了
我們回去嗎
其他證據也要拿到手
80萬
80萬幣
100萬
100萬幣
100萬幣  還有其他人出價嗎
沒有了對吧
1號拍賣品  炸彈亞伯獸
以100萬幣成交
有數碼獸的味道
喂  你沒事吧
智郎  我來猜猜你在想甚麼吧
甚麼
但如果我猜中了  你就要和我們一起撤退
撤退  開甚麼玩笑
果然
我們的工作只是調查
阿京也說過的吧  不要做危險的事
你要放着這孩子不管嗎
聽好了  我們不是甚麼正義的夥伴
你在哭甚麼
我舔
今日的至尊款
2號拍賣品
奇蹟精靈  叮克獸
牠的必殺技速入噩夢作為即時生效的致幻劑
交易價格極高
其翅膀上散落的精靈粉末
還具有返老還童之效
糟了
那傢伙
那個白痴
牠在做甚麼啊
既然如此  要大鬧一場了
迅猛射擊
這是
玲奈  為甚麼
沒辦法啊
趕快收拾好撤退啊
抓住他們
大家請儘快撤離
天馬智郎
你為甚麼會在這裡
能不能不要總在人眼前亂晃
我知道你們不僅是清道夫
可沒想到你們還涉嫌人口買賣啊
這是上面的命令
你們上面是誰
怎麼可能告訴你  笨蛋
到這裡應該就安全了
沒想到你會來啊
把兜帽蝠獸給我
我要把牠和其他商品一起拍賣
咕嚕咕嚕咕嚕
噗咻
咚
我來還禮了  看招
去吧
好
走了
不要讓他們逃跑
月光壁虎獸
好吃  好吃
我第一次吃這麼好吃的東西
夠了  現在不是吃東西的時候
要逃跑了
怎麼了  放馬過來啊
智郎
嗯
上
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
別讓他逃掉
當然不會了
背後六點鐘方向  要來了
趁現在控制住牠
叢雨獸
不是說好了只調查嗎
阿京
澤城京
而且是  完全體
天馬智郎
我比你更強
讓你見識一下
甚麼是天才  喙嘴翼獸  上
賴人  我還不
本大爺一定能做到
閉嘴跟上我
我知道了
喙嘴翼獸  進化
神龍翼獸
那就是牠的
完全體
看到了嗎  我的實力
神龍翼獸
上
阿京
完了
可惡
不是那裡
為甚麼不按我說的做
失控了嗎
重甲蜥獸
智郎
好  重甲蜥獸
牠在瞄準哪裡
就是現在
漂亮
這種小伎倆
好了  現在給叢雨獸最後致命一擊
笨蛋  不是那裡啊
不行
叮克獸
不要露出這麼難過的表情
要是我不在了
你就不會再遭遇這些了
叮克獸
你這傢伙  竟然敢無視我的指令
這不是單角龍獸的錯吧
明明根本控制不了  你還敢讓牠進化
算甚麼天才啊
螢子和格拉尼特阻止了商品的逃出
雖然沒有被問責
不過你好像不懂叮克獸的資產價值啊
克萊大人的損失將由你來賠償
沒辦法了
大家都沒事就好
(速報  拍賣會場非法交易毒品)
臨時插播一則新聞
克萊慈善拍賣會背後
(速報  拍賣會場非法交易毒品)
發生了一宗震驚世界的
涉及非法毒品交易的重大案件
(速報  拍賣會場非法交易毒品)
(克萊財團代表  克萊·阿爾斯蘭)
這是踐踏有良知之人的感情的
極其卑劣的行為
另外  被國民保護省拘捕的女性主犯
目前仍然保持沉默
那傢伙為甚麼會被抓
原來如此  是你啊
沒錯
找到了
我們以非法交易數碼獸的嫌疑
正式拘捕你
所以  你今天過來
是因為河原崎先生給了你特別報酬嗎
沒錯
一說曹操曹操就到啊
(不讓理所當然成為理所當然)
(照着樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error  error)
(Scale  Out  無所畏懼  error  error)
(變換莫測的Chord  error  error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
智郎去參加了地下格鬥嗎
他為甚麼總被麻煩纏身啊
因為他還不夠冷靜吧
確實
希望他能三思而後行吧
等他回來了好好教育一下才行
智郎  要補課了
就你沒資格說我吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(天才的證明)
天才的證明